Hi, my name is Nick Vujicic.
When I was born without arms and legs, my
parents had no idea that their limbless
boy would turn into the hands and feet of
the love of Jesus Christ, spread all
around the world.
As a child, I was bullied and I went to
Sunday school and learned that Jesus
loved me, that He had a hope plan in the
future for me as well.
Well, I'm like, What kind of plan is this?
Can I suggest a plan B?
Así que le pedí a los brazos y las
piernas, pero no llegaron.
Y cuando no escuché nada del cielo,
empecé a dudar de que en realidad tenía
un plan para mí.
Así que le pedí a los brazos y las
piernas, pero lo que yo sabía que
necesitaba más era el cielo, la paz, el
propósito y la perdón por mis pecados.
A los 10 años, intenté cometer suicidio
porque la bulla era predominante en la escuela.
Nunca sentí que fuera independiente y que
solo fuera un riesgo para mis padres.
Siempre fui solo, nunca me casé, nunca
tenía familia y nunca encontré un
propósito valioso.
Así que intenté cometer suicidio cuando
tenía 10 años, con 6 pies de agua de baño.
Fue cuando vi a mi mamá y a mi padre
llorando en el cementerio, pidiendo que
pudieran hacer algo más.
A los 15 años, le di la vida al Señor
Jesucristo porque sabía que más que
brazos y pies, quería propósito,
salvación y perdón por mis pecados.
Quería a Jesús.
Pero todavía no sabía por qué nací así.
En el capítulo 9, todos preguntaron por
qué ese hombre ciego nacía así.
Jesús dijo que fue hecho para que los
trazos de Dios fueran revelados por él.
Lo que yo realizo es que yo era todavía
más ciego que el hombre ciego.
No sabíamos qué tenía en la tienda de Dios.
Y solo porque no veas lo que tiene en la
tienda de Dios, no significa que la
tienda está vacía.
Los niños dicen, ¿qué pasó?
Y yo digo, cigarrillos.
Definitivamente, cuando era un niño y un
adolescente, nunca pensé que fuera un
diputado que viajaría por el mundo para
conocer a los presidentes y diputados de
los congresos y estar en estadios más
grandes que 110 .000.
No sabía que yo solo le daría toda la
gloria y toda la aplausos a las personas
que nos leen y nos apoyan, y que me
permitan viajar y prestar el Evangelio a
millones de seres.
Dios me ama, no por lo que puedo hacer o
lo que haré por el reino de Dios.
Solo me ama por mí.
Cuando poní el pie de mi esposa cuando
ella estaba pregunta con nuestro primer
hijo, sentí un golpe y miré a mi esposa y
dije, Amor, yo lo amo.
Nunca lo he tomado, nunca lo he visto,
nunca lo he oído sonreír, nunca ha ganado
mi amor.
Ese amor estaba siempre ahí, desde el
principio, antes de que ni siquiera nació.
Así que sé que Dios no se ha acabado con tú.
Él quiere tratarte un poco.
Y te prometo que crees en la graneza de
nuestro Dios, porque Él no tiene límites.